# Withy 서비스 이용약관

본 이용 약관(이하 ‘약관‘)은 주)테트라포드가(이하 ‘회사‘) 제공하는 Withy 앱 관련 제반 서비스(이하 ‘서비스‘)에 대한 회사와 서비스를 이용하시는 분(이하 ‘이용자’)의 의무를 규정합니다. 이용자가 서비스의 계정을 만들거나 서비스를 이용하는 경우, 본 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다.

## 서비스 관련

회사는 이용자에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다

- 커뮤니티 서비스(오픈채팅, 게시물 게시, 친구맺기 등)
- 회사가 자체 개발하거나 다른 회사와의 협력계약 등을 통해 회원들에게 제공할 일체의 서비스

### 서비스 고지

회사는 서비스 이용자의 편의를 위해 서비스 이용과 관련된 각종 고지 및 서비스 홍보를 포함한 기타 다양한 정보를 서비스에 표시하거나 이용자의 휴대폰 문자, 알림 메시지(Push Notification)등으로 발송할 수 있으며 이용자분은 이에 동의합니다. 이 경우 서비스 이용자분의 통신환경 또는 요금구조에 따라 이용자분이 데이터 요금 등을 부담할 수 있습니다.

\
한편 회사는 이용자분이 수집에 동의한 서비스 내 활동 정보를 기초로 이용자분에게 관심사를 추천하거나 다른 회원에게 이용자를 친구 후보로서 추천할 수 있습니다.

\
이용자분은 관련 법령상 필요한 내용을 제외하고 언제든지 이러한 정보에 대한 수신 거절을 할 수 있으며, 이 경우 회사는 즉시 위와 같은 정보를 보내는 것을 중단합니다.

### 서비스 중단

회사는 원할한 서비스 제공을 위해 최선을 다하고 있습니다. 다만, 장비의 유지,보수를 위한 정기 또는 임시점검 또는 다른 상당한 이유로 서비스의 제공이 일시 중단되거나 제한될 수 있습니다.

\
서비스의 일부 또는 전부의 제한 및 중단에 대해 예측 가능한 경우 상당 기간 전에 이를 안내하며, 예측 불가능한 경우라면 지체 없이 상세히 설명하고 안내드리겠습니다.

## 공개 게시물, 오픈 채팅 관련

회사는 이용자분들께서 자유롭고 창의적으로 서비스를 이용하시는 것을 환영하며 긍정적이고 다양성을 존중하는 커뮤니티 문화를 지향합니다. 또한 서비스 이용자가 서비스 내에 게시한 게시물의 저작권은 해당 게시물의 저작자에게 귀속합니다.

\
다만, 공개 게시물(관심사 이름 및 사진, 닉네임 및 프로필 사진을 포함합니다) 및 채팅내용이 아래의 내용을 포함 경우 회사는 게시물의 게시 중단, 삭제, 변경, 이용자의 이용제한 나아가 관련법령에 따른 조치를 취할수 있습니다.

- 다른 이용자 또는 제3자를 비방하거나 명예를 훼손하는 내용
- 인종, 민족, 성 정체성, 장애등을 이유로한 특정 집단에 대한 차별 또는 혐오와 폭력적 내용을 포함하거나 이를 조장하는 내용
- 기타 공서양속에 위반되거나 사회통념상 용인되지 않는 내용
- 종교적, 정치적 분쟁을 야기하는 내용으로서 이로 인하여 서비스운영에 방해되거나 방해될것으로 판단되는 내용
- 불법촬영물, 아동 및 청소년 성착취물을 포함하는 내용
- 범죄행위등 불법적 행위와 관련되어 있다고 판단되는 내용
- 제 3자의 지적재산권, 저작권등 제3자의 권리 침해하는 내용
- 기타 관계 법령에 위배된다고 판단되는 내용

\
또한, 이용자께서 작성하시는 공개 게시물 및 채팅내용이 아래에 해당하는 경우 원활한 서비스의 제공 및 다른 이용자의 편의를 위하여 회사는 저작물성을 해치지 않는 범위내에서 해당 게시물의 내용 변경(지정 관심사의 변경 등), 게시물의 게시중단/삭제, 채팅내용의 삭제, 이용자의 이용제한 등의 조치를 취할수 있습니다.

- 동일, 유사한 내용이 지속적, 반복적 개제되는 게시물 및 채팅내용
- 타인에게 혐오감을 주거나 불쾌하게 할 수 있는 게시물 및 채팅내용
- 다른 이용자를 해하거나 손해를 끼치는 링크등이 포함된 게시물 및 채팅내용
- 게시물 내용이 지정한 관심사와 전혀 무관하다고 판단되는 게시물
- 무의하거나 주제가 없는 사진, 글만 포함되어 다른 이용자와의 공유, 교류의 목적과 맞지 않다고 판단되는 게시물
- 이용자를 대상으로 허가되지않은 광고 또는 선전을 하는 내용의 게시물 및 채팅내용
- 기타 원할한 서비스 운영에 방해되거나 방해될것으로 판단되는 게시물 및 채팅내용

## 전속 관할

회사와 이용자간에 발생한 서비스 이용에 관한 분쟁에 대하여는 대한민국 법을 적용하며, 본 분쟁으로 인한 소는 민사소송법상의 관할권을 가지는 대한민국 법원에 제기합니다.

### 본 약관의 개정

회사는  『약관의 규제 등에 관한 법률』, 『정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』 등 관련법을 위배하지 않는 범위내에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.

\
다만, 본 약관의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 경우 개정 최소 7일전에 회사 서비스 내의 공지사항을 통하여 사전 공지를 할 것입니다.

- 공고일자: 2022년 7월 11일
- 시행일자: 2022년 7월 18일
